我哋為咗修理飛船而停咗喺一座島上面
喺島上面識咗萊伊
萊伊同感情變好嘅艾爾火樂
一齊唱歌抵抗嚟襲擊飛船嘅探夢隊
喺對戰當中得到勝利
但係喺呢個時候
艾梅甘歐為咗搶奪釣餌而向我飛過嚟
厲害
嗰啲究竟係咩光嚟㗎？
光蝦
又再一次保護咗我啊
時々めききるに私は乗ってるきっとね
なんか言葉にできないこと
我哋…
尼可，羅伊
唔使試過去，你唔好阻住我啊
噴風
使出吹飛
你帶埋個吊墜跟我一齊走啦
嗰樣嘢唔係妮可嘅寶物咩？
點可以畀你㗎？
阿姨
既然係噉嘅
就唯有對戰喇
創炎人鬼
蒼炎
你哋兩個一齊放馬過嚟啦
雖然唔覺得我哋贏到
但係
只可以應戰啊，係啊，新葉貓
使出樹葉，外放啊，用火花橫掃一空
蒼炎
點會㗎？
唔係𠻺嗎？
我哋上啦，蜥蜴喵
我明瞭，房奴，我哋都上啦
上啊，蜥蜴喵
精神利刃
創炎
新月喵，來訪我
你哋唔好做啲無謂嘅反抗喇
來訪我，新月喵
被逼入絕境之後力量就會增強
萊伊，我哋一齊進攻啦，我知道喇
一個人做唔到嘅話，就兩個人一齊
新月喵，寫出樹葉
又係你擅長嘅掩埋法，創炎刃鬼
打散佢，創炎
趁而家，用火花
創炎
好嘢啊，聯手出擊好成功啊
熱喵
我已經明白晒你哋嘅作戰方式喇
不過結果都係唔會改變
潛靈奇襲
伊姆，唔好放我
又係防護罩呀？
嗰時唔係…
呢啲究竟係…
原來呢個精靈球入面唔係空㗎
估唔到係黑色嘅裂空組啊
而家？
竟然係…
黑色嘅裂空組？
嗰…嗰隻寶可夢係咩嚟㗎？
我從來都未見過
又多咗一件令人驚訝嘅事啊
老套冇？
嗰隻寶可夢係…
烈空座
天空捕鯊夢，能飛行屬性
係喺臭氧層中存活咗好幾億年嘅寶可夢
飛過夜空嘅身影會好似流星
烈空座？
佢係咪好嬲啊？
等陣啊
妮可、羅伊
弗利德先生
究竟發生咗咩事啊？
我都唔知啊
但係佢係喺呢個精靈球走出嚟㗎
飛落…
艾爾文家狗大人
再係噉落去…
撤退先啦裂空座
快入去呢度啦
飛落…
終於冇事喇
西爾咩？
你有冇事啊？
咩啊？
熱咩啊？
噉就太好喇
係喇，萊爾
佢走咗啊
大雄爸爸，大雄…爸爸
大雄
岩狗狗今次要變成外殼獸喇
邊有可能啊，馬得克？
飛船嘅檢查完成咗嗱？
算係啦，仲以為今次實搞唔掂𠻹
好彩最後都冇事咋
想嘅…
佢班人呢？
竟然裝咗呢樣嘢？
醒啊…
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
歡迎收睇《咕嚕米》嘅影片
咩話？
你話你想了解稀有寶可夢？
喺呢個世界上
有一班被稱為傳説中嘅寶可夢
係好特別嘅存在
佢哋唔單止超強仲無敵海賊
淨係有得親眼見就超開心
收服更加係夢想中嘅夢想
大家都好想親眼見一次
傳説中嘅寶可夢㗎哩
傳説中嘅寶可夢真係存在嘎？
係啊，真係有啊，你應該冇睇錯啊嗬？
你唔係都見到咩？
一齊見到
講真吖
你哋今次真係遇到一件好大嘅事啊
係啊，我哋經歷咗一場大冒險啊
係喇，羅伊
裂空座係由你手上嗰個
精靈球走出嚟㗎嗬？
我頭先咪已經講咗囖
係我親眼見到佢走出嚟㗎
好，我相信你嘅説話
黑色嘅裂空座
係過去曾經
跟隨遠古冒險者傳説中嘅寶可夢
跟隨遠古冒險者？
點解呢個傳説中嘅寶可夢
會突然間喺羅伊嘅精靈球度走出嚟𠸏？
其實係噉嘅…
我都唔知喎，噯
嗰個精靈球其實係我
細個嗰陣喺海邊執到𠸏
羅伊話想要，噉我咪畀咗佢囖
我根本就冇諗過原來裏面有寶可夢㗎喎
噉即係話你乜嘢都唔知啦
不過
入面有黑色嘅裂空座
噉即係呢個真係遠古冒險者嘅
精靈球嚟啦我一直以為嗰個只係個傳説嚟咋
犀利啊
當時羅伊嘅精靈球同吊墜一齊發光啊
當中可能有啲咩聯繫
我想問下…
你睇下，你對呢個吊墜有冇咩印象啊？
呢樣嘢真係好時髦啊
我對流行飾物嘅嘢呢
真係一啲研究都冇啊，係呀？
唔該你啊
黑色嘅裂空座
真係有意思，我身為寶可夢博士
而家熱血沸騰啊，一定要展開調查
但係，唔知裂空座去咗邊喎
立忒…
要你哋等咁耐𠻹
新葉貓同外火鵝嘅治療已經完成咗喇
外火鵝
喂，長老啊，唔該晒你啊
好多謝你嘅招待啊
外火鵝
放我…
我希望你話畀我知你嘅諗法啊
萊爾
我唔想就噉同你分開啊
我仲想同你一齊相處耐啲
我仲想同你一齊唱歌
同你一齊並肩作戰
可以令我咁熱血沸騰嘅，就只有你㗎咋
伊咪啊
新月喵
要你頂我𠻹
伊咪啊
對唔住啊，我咁遲先嚟揾你
來訪我？
我希望你可以成為我嘅拍檔啊
放開啊
係一個精靈球嚟𠸏？
你嘅意思係可以用呢個精靈球修復你？
你係話你都想同我一齊，係咪啊？
放啊…
外火樂啊
噉嘅反應
應該係已經決定好啦
為咗而家呢個咁重要嘅時刻
我一直喺度練習
我已經決定
就係你喇
我嚟㗎喇，呆火蛾
等我
外訪啊
外…
外訪…
太好喇，竟然可以見證到呢一刻
好感動啊
萊伊同萊火樂心意相通
不過唱嘅歌同之前一樣
恭喜你啊，萊伊，由今日開始
你就係「保好夢訓練家」喇
「保好夢訓練家」？
你哋超越朋友，成為咗拍檔
萊伊，萊火樂就交畀你喇
跟住落嚟
我哋幾個一定要前往柏底亞地區
噉樣呀？
要喺呢度同大家道別喇
唔好咬我啊
你之前講過𠺢嘛
你一直都好向往不斷喺世界
唔同地方旅行嘅冒險者㗎
不如你都試下踏出開始嘅呢一步吖
但係
離開呢度出去旅行
我爺爺根本冇可能會應承畀我去㗎
唔會㗎，你而家已經有呆火樂喺身邊
有寶可夢一齊就會冇問題
就算係要踏出全新嘅一步都唔怕
呢啲嘢都係新葉喵佢教識我㗎，伊咪歐
等我…
我知喇
只要你説服到你爺爺，我哋就一齊走啦
我會好好噉同爺爺講㗎
你有咩想同我講啊？
爺…爺爺？
爹哋，爺爺
我而家已經係一個寶可夢訓練家喇
爹哋
你真係選擇咗佢做你嘅拍檔呀？
係啊
噉所以，爺爺？
我想同星龍伏特攻擊隊
一齊周圍去冒險啊，你講乜嘢話？
只要同寶可夢一齊
就冇問題我一直相信
遠古冒險者唔係傳説而係真實存在
夢想要一日離開呢個島去冒險
遇見傳説中嘅寶可夢
我想追尋嗰隻裂空座，然後修復佢
所以我想出去旅行啊
呢個就係你嘅夢想呀？
仲有一個夢想㗎
亦都係呆火鵝嘅夢想
呆火鵝？
想成為好似噴火龍咁強大有型嘅寶可夢
所以我都會努力培育呆火鵝
我會以訓練家嘅身份實現呆火鵝嘅夢想
我哋並肩同行
係噉，你去啦
可以去呀？
你直到噚日為止
都淨係識不停講自己嘅夢想
但係而家唔同喇
你識得講拍檔嘅夢想
寶可夢同訓練家係一心同體
你為咗佢要同佢同心協力，好好加油啦
係
太好喇，外訪啊
冒險需要嘅嘢都放晒喺裏面喇
爺爺，點解你…
由一開始已經睇穿你個心喺度諗緊乜嘢喇
你唔使顧慮我㗎，即管去冒險啦
好多謝你啊，爺爺
噉真係太好喇，羅伊
我會負責照顧佢㗎喇
噉就拜託你睇住佢喇
羅伊你下次返嚟嗰陣
要騎住烈空助返嚟喎
你就好好期待啦，爺爺
到時我會畀爺爺試下騎
同外房我一齊返嚟啊，棒啊
以上報告完畢
點解你繼續單獨行動啊？
係我當下嘅判斷
我會負起責任㗎
竟然任務失敗真係唔似你喎
我哋探夢隊係為咗
實現急炳大人嘅願望而存在
而你居然連寶可夢對戰都會輸畀對方
我冇輸到
只係畀裂空座阻礙咗咋
黑色嘅裂空座
佢係咪真實存在㗎？
你喺度懷疑我呀？
兩位識好兒子
唔好喺吉餅大人面前失禮啊
斯皮內爾，你去查下佢哋嘅下落
我一定會將吊嘴送到吉餅大人手上
艾梅吉歐退出今次任務？
辛苦你喎
剩低嘅就交畀我，你好好休息喇
桔梗大人
揾到喇
激氣啊
聽講有冇畀人搶走咗喎
我哋繼續噉樣落去有冇問題㗎？
噉就啱晒喇，我要去追黑色嘅裂空族
嗰種共鳴
恐怕就係解開秘密嘅關鍵
皮卡特
皮卡チュ？
好喇，新人
同我哋嘅船長打聲招呼先啦，知道
從今以後請多多關照
皮卡特
歡迎加入啊，羅伊
睇嚟熱鬧更加熱鬧喇
係啊
好
我哋啓航啦，大家各就各位，係喇
哦，係我哋嘅麒麟喎
係你執到嘎？
羅伊？
暴風雨之後，我喺岸邊發現㗎
真係好有緣啊
係呢面旗令到捱火惡同羅伊聯繫埋一齊
啲人話暴風雨過後，寶物就會隨之而來
我明喇，原來就係你啊
係我最好嘅寶物啊
羅伊
第一項任務，就由你想去掛起呢面旗啦
皮卡…
英勇前衝號，立即啓航
等我
出戰號
成功喇，努力㗎，加油啊
羅伊，你要好好畀心機啊，加油啊
爺爺
我出發喇
羅伊，你睇下
好靚啊
原來大海係咁廣闊㗎
明明每日都望住，但係都唔覺
終於要出發喇，係啊
目標係帕底亞地區
我嘅…
唔係
我哋嘅冒險正式開始喇
你睇住嚟啦，裂空座
我一定會揾到你㗎
就係噉
星龍伏特攻擊隊又增加咗一個新同伴喇
係外婆畀我嘅吊嘴將我將大家都聯繫起嚟
我有呢種感覺㗎
遠古冒險者同黑色嘅裂空座
仲有呢個吊墜
我想知道嘅事仲有好多
唔知道我哋究竟可以去到邊度呢？
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three，two
one，let's go
コライドン、ターンドン、ウオチルドン
、ビライドン、ドンカラ、ストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yes，やれるかな？
一緒にやってみよう
Ready， ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
価値を取り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで行こう次はリーチョフォームイルポーケモン
ロインを手放さない
Three，two，one
go，コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラタイバカツ
次はこのヒットを歌い合ってくれるよ
Let's go
モリーダ，ふん？面白そうじゃん
こらったらたガラガラだるまか
ビリビリ玉落下したら大爆発
Sailor Moon
月と共に空へFly
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
引きつったマニミチ転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジン'ポルテカース'，ガベガツン
咁多位寶可夢訓練家
有冇為你咕哩…啊，打耳光嚟喇？
水啊，英勇淺葱號以帕底亞地區為目標飛向天空
水啊，妮可同羅伊正式
成為星龍伏特攻擊隊嘅成員
但係飛船上好似仲有陌生嘅神秘成員
水啊，係邊個呢？
究竟係邊個呢？
對方完全唔現身啊
水啊，要得到認可，就只有變強
鍛煉新葉喵同外火王啦
水啊，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
船長嘅決戰